
Allocation dynamique de la mémoire

But : Allocation dynamique d'un tableau d'objets.

Allouer N fois un élément d'une certaine taille
La horde de zombie la taille glopbale à prendre sur la heap (en allocation dynamique).

Tous les zombies ont le même nom -> name.
Un name pour les N zombie.

Zombie* horde = new Zombie[N];

Fait N fois l'allocation pour un objet Zombie (sur la heap).
Retourne l'adresse du premier zombie et bien sur appel N fois le constructeur de la Class Zombie.

On peut avoir autant de constructeur que nécessaire.

